---
---
Redovisning kmom02
=========================

- Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
: I html-kursen märkte jag att css-filen växte mer och mer efterhand som kursen fortskred, vilket i ett större projekt skulle leda till en svårhanterbar fil. Dessutom skulle det bli svårt att lätt ändra, kanske tillfälligt i samband med olika händelser, webbplatsens utseende på ett bra sätt utan en massa refactorisering. LESS tycks adressera och lösa båda dessa frågeställningar.

- Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
: Kände till make, men har aldrig använt det. Det verkar vara kraftfullt och anpassningsbart, tyvärr saknar jag kunskaper vad gäller scripting för att skapa egna make-kommandon.

- Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
: Första gången jag kompilerade det kändes det något ogreppbart, men efter att jag läst på lite mer och kollat på videorna som hör till denna kmom så fick jag till det, exempelvis vad man själv skapar och vad systemet genererar. Efter det kör man på rutin.

- Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
: Jag bestämde mig för att använda varma färger på min webbplats, därav val av bakgrundsfärger och även bilder med en varmton i dem. Sen vill jag gärna skaåa en ram runt huvudinnehållet, dvs main-stycket, därför finns det luft på sidorna om det stycket footer och header sträcker sig från kant till kant.

- Vilken är din TIL för detta kmom?
: Det gäller att ha koll på vilka filer man ändrar själv och vilka som genereras av byggsystemet, så slipper man undrar varför ens ändringar inte slår igenom.
