---
---
Redovisning kmom03
=========================

- Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
: Jag upplever att det hjälper mycket i designen av ens webbplats. Det tillåter en att experimentera och snabbt få se resultat med sina ändringar. Om man dessutom strukturerar upp sina element med hjälp av multipla classnamn så blir det ännu mera kraftfullt och ännu snabbare att prova nytt utseende på webbplatsen, exempelvis kommer element som i ens design har samma funktion att ändra utseende tillsammans varje gång.

- Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
: Det lägger på ett nytt lager av ordning i kaoset och det gillar jag. Man kan visuellt justera textinnehållet i de olika blocken i förhållande till varandra, samtidigt som man lätt kan byta teckensnittsegenskaper för hela webbplatsen på samma gång.

- Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
: Det ligger inte så mycket tanke bakom det, provade lite olika bland dem som finns, men har inte haft någon övergripande tanke än.

- Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
: Nej, första gången som det blir så ingående och "hands on" implementation.

- Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
: Jag börjar få in rutinen, har märkt att jag gärna tänker vilken fil som ska innehålla vad. Ha återanvänt det mesta från föregående uppgift, men gjort anpassningar för denna uppgift. En del finjusteringar behöver jag dock göra till kommande kmom.

- Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
: Jag har flyttat och fortsatt lägga in de responsiva delarna i en ny fil (responsive-kmom03.less) och anpassat så de använder mixins för griden, både i headern och main.

- Vilken är din TIL för detta kmom?
: Att lägga ut ett mesh/hjälplinjer hjälper mycket till att se skavanker i ens design som ögat annars lätt kan missa.
