---
---
Redovisning kmom04
=========================

- Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?

: Jag hade lite svårt att välja vilka webbplatser som skulle ingå i min undersökning, tyckte alla jag jag brukar besöka hade någorlunda samma design. Sen var det lite knepigt hur undersökningen skulle gå till, men när jag bestämde mig för en viss metodik så gick det ganska smidigt att analysera och skriva om designen för varje webbplats.

- Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.

: Minimalistisk tolkar jag som avsaknad av all utsmyckning och färg som kan dra ens uppmärksamhet från själva innehållet, typ ett vitt papper som man skriver sin text på. Colorful tänker jag nästan kräver att man ska ge det uppmärksamhet, som att de olika artikelsektionerna fajtas emellan om att få plats i främsta rummet. Dark tolkar jag som att dämpa allt annat runt om, mjukt/lugn förmedling av information.

- Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?

: Tyckte akromatiskt kändes som givet for det minimalistiska temat och sen lägga till det som är nödvändigt, inga färger i navbar eller footer, texten och länkarna ska få ta plats. För colorful-temat valde jag triad, med ganska ljusa nyanser på färgerna, tyckte det var kul att varje färg skulle få lov att agera som både backgrundsfärg och textfärg, beroende på sammanhang. För dark tema valde jag svart med 2 gråtoner och gult för texten, bilden jag hade framför mig var en varmvitt lykta i mörkret.

- Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?

: Fick tyvärr inte inspiration till var i layouten jag skulle ha en accentfärg.

- Hur tänkte du kring valet av typografi?

: Eftersom tanken med minimalistiska temat var ett vitt papper, så valde jag en kursiv font callad "Lobster Two" från Google Fonts för att till både headers och brödtext, för att ge intrycket av handskriven text på papper. Till colorful-temat valde jag Cambria till headers och MyriadPro till brödtexten eftersom de ger ett bra intryck även när de får olika färger; eftersom MyriadPro saknar serifer gör också att brödtexten inte ser plottrig ut när den antar olika färger. Till dark-temat valde jag Garamond till headers och Courier till brödtexten; både dessa har serifer och i detta fallet ser jag det som en fördel, dels för att seriferna introducerar extra luft i texterna och dessutom fungerar de som "spårljus" i det annars mörka temat, alltså att det känns lättare att följa en rad under läsning.

- Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?

: Jag skapade ett bastema (kmom04.less) som jag sen importerade i de specifika 04-{minimalistic/dark/kolorful}.less filerna. De specifika temafilena innehåller i sin tur endast denna import och att variabler som anger färger och typsnitt får nya värden, vilket gör det lätt att experimentera med färger/fonter. De innehåller ett par css-konstruktioner också, egentligen ska de brytas ut till bas- och layout-filerna och sen introducera ett par nya variabler för att påverka dem, men det gör jag i nästa Kmom.

- Vilken är din TIL för detta kmom?

: Ju fler class-namn ett element har, desto lättare är det att påverka design och layout, men kan bli riktig jobbig felsökning när något går fel.
