---
---
Redovisning kmom05
=========================

- Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.

: Alla webplatser i min undersökning får lägre, ibland avsevärt lägre betyg, när det handlar om webbplatsens mobilanpassning. Som det ser ut idag, där man primärt accessar webben via en telefon eller platta, så borde det vara prioriterat för webbplatsernas skapare att få upp det betyget, speciellt som exempelvis även pekar ut var man har problemområden i sin implementation.

- Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?

: Jag kom igång ganska snabbt med Cimage, tyckte manualen var bra stukturerad och gillade att det var så pass mycket exempel till varje kommando. Jag har använt Gimp någon gång tidigare, men har aldrig varit duktig på att manipulera bilder.

- Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?

: Jag kom igång ganska snabbrt, men fick inte rätt på den responsiva delen av den. Det tog tid innan jag insåg att jag var tvungen att ange ett värde (maxContentWidth) när man aktiverar modulen och att w25/50/.. bör läggas till om man har left/right på sina figurer för att få till det responsiva. Sen blev det inte helt bra med små texter till stora bilder som floatas left/right, fick lägga in bild + text i egen div med overfloat-fix för att det skulle bli snygg layout, kanske finns det en bättre lösning?

- Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?

: Det krävs mycket erfarenhet för att sy ihop den säcken, jag förstår att webbimplementatörer inte hinner med att få ihopa alla dessa "variabler". Förutom den tekniska erfarenheten tillkommer även det kreativa, dvs avgöra vad som är viktigt och bör lyftas fram i varje bild. Sen tillkommer avvägningen mellan snabbhet på sidan och kvalitén på den information man vill förmedla till användaren.

- Vilken är din TIL för detta kmom?

: Ramverk är stora, man måste ha acceptans för att det tar tid att hitta rätt i var saker och ting finns. En responsiv och snabbladdad första sida till ens webbplats är enormt viktigt idag. 
