---
---
Redovisning kmom06
=========================
- Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?

: Ofta när man ser en webbplats så finns det något som man tycker tilltalar en eller inte. Genom denna nerbrytning till "tekniska" beståndsdelar och kategorisering kan man själv förstå vad man har fallenhet för och lättare få fram och sätta ord på budskapet till eventuell kund/beställare mm.

- Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?

: Jag tror det kan vara svårt i vissa fall att avgöra vilken designprincip som används på webbplatser. Till exempel där någon ser rörelse kanske en annan ser perspektiv, där någon ser balans serr en annan harmoni osv.   

- Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?

: Det var ganska tungt att få till något vettigt till min Me-sida och det berodde på att allt innehåll låg i markdown-filen, vilket gjorde det svårt att bryta ut avsnitt och göra ändringar enskilt på små sådana.

- Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?

: Det är något jag har svårt för, jag har nämligen en tendens att övertänka och överarbeta saker och ting. ANtar att i ett riktigt projekt är det lättare att hitta “the final touch”, antingen att beställaren är nöjd eller man uppnått projektmålet.

- Vilken är din TIL för detta kmom?

: Även en såpass komplex definition som design är för mig kan brytas ner till förståeliga beståndsdelar. 
