---
---
Redovisning kmom10
=========================
Uppdrag 1:
----------
Jag valde att titta på webbplatser för olika trädgårdscenter och valde stora, kända sådana för att vara någorlunda säker på att de haft råd med att anlita en erfaren/etablerad webbplatsmakare. Min analys och metodik följer samma tillvägasätt som jag gjort i tidigare Kmom. Skillnaden är att jag väljer på att undersöka ett kombo av aspekter, ett tvärsnitt av kraven för Kmom01-06.

Uppdrag 2:
----------
Mitt val föll på att besvara foljande frågeställning: Givet din tidigare erfarenhet, såväl privat som från kursen design, vilken/vilka är de förhärskande designprinciper som tillämpas på en modern webbplats? Vilka designelement går att finna/inte finna på dessa platser?

Uppdrag 3:
----------
För min del blev det Kund 2 (Art Ist), fast i min tappning är fantasipianisten och kompositören Melker. Melker fick sitt internationella genombrott för drygt ett år sedan och ville gärna ha 2 förslag på design, vilket han fick också. Melkers påhittade back story finns på mitt projekts Om-sida.
Alla formella krav bör vara uppfyllda, tror inte jag missat något.
De flesta bilder kommer från <a href="https://unsplash.com/">Unsplash</a>. Har blivit riktigt grym på att använda <a href="https://cimage.se/">CImage</a>, jag har använt i stort sett varenda funktion som erbjuds. Det har blivit en hel del GIMP också.

Uppdrag 4:
----------
Mitt första designförslag heter "TEMA 1" och kan nås från headern, som fått ett element till som heter "Tema". Har använt vgrid, hgrid och laborerat med typsnittsstorlek för att få allting i gridlayout.

Uppdrag 5:
----------
Detta tema heter "TEMA 2" och här finns mycket färg, andra designprinciper och element.
Melker blev jättenöjd med båda designförslagen och gav dem betyg A! :-)

Uppdrag 6:
----------
Teknisk beskrivning för projektet finns såsom efterfrågats. Kanske lite tunn, men känns som den täcker övergripligt vad jag har haft för mig.

Allmänt
=======
Det har inte varit direkt svårt att genomföra projektet, däremot tungt, i den meningen att jag bestämde mig för att försöka uppfylla uppdrag, även de valfria, tänkte att då lär man sig mycket mer. Tyvärr var min första implementation helt åt skogen, jag läste nämligen Uppdrag 3 sen körde jag på, utan att förankra med vad som efterfrågades i Uppdrag 4-6. Det slutade med att jag implementerade en "plattform över plattformen", som gjorde en massa coola grejer, men bröt samman så fort man skulle byta tillämpa temabyten och liknande, hade nämligen massor med html-taggar och sammansatta klasser i markdown-filerna. Jag fick skrota 3 dagars jobb och börja om. Jag lärde mig dock mycket css-tricks och Gimp, men fick ont om tid till deadline. Det var ett bra projekt att jobba med, räknar man bort tiden jag körde "åt fel håll" så var det nog lagom i tid räknat också.

Avslutande ord
--------------
Jag är väldigt nöjd med kursen och känner det var en naturlig fortsättning på föregående (htmlphp). Design är inte längre ett flummigt och oförståeligt koncept för mig längre, nu kan jag sätta ord och beskriva även i tekniska termer det jag ser framför mig, så att säga. Jag tycker också om att man blev introducerad till "framework"-begreppet i webbsammanhang.

Betyg: 9 och jag kommer att rekommendera den till mina kolleger.
