---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

- Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
: Det är ingenting jag har använt tidigare eftersom min första webbplats byggde jag i html/css-kursen.

- Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
: Jag har använt *git* i samband med mjukvaruutvecklingen genom mitt jobb. Känner till *Github* sen tidigare, satte upp ett projekt där, men kom aldrig längre än så.

- Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
: Inga förutfattade meningar här, kanske färgad av [Material Design i Android](https://material.io/develop/android/) som vårt team använt mycket i utvecklingen av vår app.

- Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
: Det gick bra att styla webbplatsen, tyvärr hann jag endast styla elementen i Me-sidan och implicit då de andra ställen där dessa används och fått stanna upp där eftersom jag är kraftigt försenad med mina inlämningar.

- Vilken är din TIL för detta kmom?
: För min del är "Easy does it". Vid första anblicken blir man lätt överväldigad av alla nya verktyg och begrepp som introduceras på samma gång, men bara man tar det i mindre steg så går det fint. Det hjälpte jättemycket med de små videorna till varje steg. 
